Repository: dunatron/ants_companion
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# bansheePandaWarfareLeadershipSkillDescription20
source: When there are only Shooter Ants in the 3 squads, from the first round, increases the Combat Skill damage of 2 random squads by 120% for 4 rounds
ja: 分隊3つすべてに射撃アリがいる場合、1ラウンド目から4つのラウンドの間、2つのランダムな分隊の戦闘スキルダメージを120%増加します。
zh: 3支小队只有射击蚂蚁时，从第1回合开始，让2支随机小队的战斗技能伤害在4回合内提升120%

# bansheeVelvetSuperToxinSkillTitle
source: Super Toxin
ja: スーパートキシン
zh: 超级毒素

# bansheeVelvetSuperToxinSkillDescription10
source: Has a 30% chance to deal 396% (+Special Ant Level*5) damage to one enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内の敵軍を1部隊攻撃し、30%の確率で396%(+特殊アリレベル*5)のダメージを与える
zh: 30%的几率对某个范围内单个敌方小队造成 396%（+特殊蚂蚁等级*5）伤害

# bansheeVelvetSuperToxinSkillDescription20
source: Has a 40% chance to deal 396% (+Special Ant Level*5) damage to one enemy squad within effective range
ja: 有効範囲内の敵軍を1部隊攻撃し、40%の確率で396%(+特殊アリレベル*5)のダメージを与える
zh: 40%的几率对某个范围内单个敌方小队造成 396%（+特殊蚂蚁等级*5）伤害

# bansheeVelvetVividColorSkillTitle
source: Vivid Color
ja: ビビットカラー
zh: 鲜艳颜色

# bansheeVelvetVividColorSkillDescription10
source: Has a 40% chance to deal 180% (+Special Ant Level*2.5) damage to one random enemy sqaud within effective range and grants buffs for all our squads, increasing Shooter Ants damage to Carrier Ants by 50% for 2 rounds
ja: 有効範囲内の敵軍を1部隊攻撃し、40%の確率で180%(+特殊アリレベル*2.5)のダメージを与える。また、味方部隊を強化し、シューターアリのキャリアーアリへのダメージを2r間50%増加させる
zh: 40%的几率对某个范围内单个随机敌方小对造成 180%（+特殊蚂蚁等级*2.5）伤害，并为所有我方小队赋予增益效果，使得射手蚂蚁对搬运工蚂蚁的伤害在 2 个回合内提升 50%

# bansheeVelvetVividColorSkillDescription20
source: Has a 40% chance to deal 280% (+Special Ant Level*2.5) damage to one random enemy sqaud within effective range and grants buffs for all our squads, increasing Shooter Ants damage to Carrier Ants by 100% for 2 rounds
ja: 有効範囲内の敵軍を1部隊攻撃し、40%の確率で280%(+特殊アリレベル*2.5)のダメージを与える。また、味方部隊を強化し、シューターアリのキャリアーアリへのダメージを2r間100%増加させる
zh: 40%的几率对某个范围内单个随机敌方小对造成 280%（+特殊蚂蚁等级*2.5）伤害，并为所有我方小队赋予增益效果，使得射手蚂蚁对搬运工蚂蚁的伤害在 2 个回合内提升 100%

# bansheeVelvetWarfareLeadershipSkillTitle
source: Warfare Leadership
ja: 部隊指揮
zh: 作战领导

# bansheeVelvetWarfareLeadershipSkillDescription10
source: When there are only Shooter Ants in the 3 squads, from the 5th round, increases the Combat Skill damage of 2 random squads by 60% for 4 rounds
ja: 部隊が3部隊ともシューターアリのみの場合、5ラウンド目からランダムで2部隊の戦闘スキルダメージを4r間60%増加させる
zh: 仅有 3 个小队为射手蚂蚁时，从第 5 回合起，随机提升 2 个小队的战斗技能伤害 60%，持续 4 个回合

# bansheeVelvetWarfareLeadershipSkillDescription20
source: When there are only Shooter Ants in the 3 squads, from the 5th round, increases the Combat Skill damage of 2 random squads by 120% for 4 rounds
ja: 部隊が3部隊ともシューターアリのみの場合、5ラウンド目からランダムで2部隊の戦闘スキルダメージを4r間120%増加させる
zh: 仅有 3 个小队为射手蚂蚁时，从第 5 回合起，随机提升 2 个小队的战斗技能伤害 120%，持续 4 个回合

# blackCancerFluidLeachSkillTitle
source: Fluid Leach
ja: 流体溶解
zh: 流体抽吸

# blackCancerFluidLeachSkillDescription10
source: Has a 100% chance to deal 96% (+Special Ant Level*0.8%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Exhaust them, reducing their damage by 20% for 1 round
ja: 100%の確率で、有効範囲内の1つのランダムな敵部隊に96%（＋特殊アリレベル×0.8%）ダメージを与え、その部隊を疲労状態にし、そのダメージを1ラウンド20%減少させる
zh: 对有效射程范围内的1个随机敌方小队造成伤害率96%（+特殊蚂蚁等级*0.8%）的伤害，并使其疲劳，使其伤害降低20% 1回合

# blackCancerFluidLeachSkillDescription20
source: Has a 100% chance to deal 136% (+Special Ant Level*0.8%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Exhaust them, reducing their damage by 20% for 1 round
ja: 100%の確率で、有効範囲内の1つのランダムな敵部隊に136%（＋特殊アリレベル×0.8%）ダメージを与え、その部隊を疲労状態にし、そのダメージを1ラウンド20%減少させる
zh: 对有效射程范围内的1个随机敌方小队造成伤害率136%（+特殊蚂蚁等级*0.8%）的伤害，并使其疲劳，使其伤害降低20% 1回合

# blackCancerAdamantArmorSkillTitle
source: Adamant Armor
ja: 金剛甲殻
zh: 坚硬甲壳

# blackCancerAdamantArmorSkillDescription10
source: Has a 30% chance to deal 399% (+Special Ant Level*3%) damage to 1 random enemy squad within effective range, and reduces all our sqauds damage taken from Shooter Ants by 30% for 2 rounds
ja: 30%の確率で、有効範囲内の1つのランダムな敵部隊に399%（＋特殊アリレベル×3%）ダメージを与え、全部隊がシューターアリから受けるダメージを2ラウンド30%減少させる
zh: 对有效射程范围内的1个随机敌方小队造成伤害率399%（+特殊蚂蚁等级*3%）的伤害，并减少我们所有小队2回合内受到的射手蚁伤害30%

# blackCancerAdamantArmorSkillDescription20
source: Has a 40% chance to deal 399% (+Special Ant Level*3%) damage to 1 random enemy squad within effective range, and reduces all our sqauds damage taken from Shooter Ants by 40% for 2 rounds
ja: 40%の確率で、有効範囲内の1つのランダムな敵部隊に399%（＋特殊アリレベル×3%）ダメージを与え、全部隊がシューターアリから受けるダメージを2ラウンド40%減少させる
zh: 对有效射程范围内的1个随机敌方小队造成伤害率399%（+特殊蚂蚁等级*3%）的伤害，并减少我们所有小队2回合内受到的射手蚁伤害40%

# blackCancerWarfareLeadershipSkillTitle
source: Warfare Leadership
ja: 戦闘指導
zh: 战争统帅

# blackCancerWarfareLeadershipSkillDescription10
source: When there are only Guardian Ants in the 3 squads, from the 1st round, increases the Combat Skill damage of 2 random squads by 60% for 4 rounds
ja: 3部隊すべてにガーディアンアリがいる場合、1ラウンド目から2つのランダムな部隊の戦闘スキルのダメージを60%4ラウンド上昇させる
zh: 当3个小队中仅有守护蚁时，从第1回合开始，4回合内增加2个随机小队40%的战斗技能伤害

# blackCancerWarfareLeadershipSkillDescription20
source: When there are only Guardian Ants in the 3 squads, from the 1st round, increases the Combat Skill damage of 2 random squads by 120% for 4 rounds
ja: 3部隊すべてにガーディアンアリがいる場合、1ラウンド目から2つのランダムな部隊の戦闘スキルのダメージを120%4ラウンド上昇させる
zh: 当3个小队中仅有守护蚁时，从第1回合开始，4回合内增加2个随机小队80%的战斗技能伤害

# blackKnightVengefulCounterattackSkillTitle
source: Vengeful Counterattack
ja: 復讐の反撃
zh: 复仇反击

# blackKnightVengefulCounterattackSkillDescription10
source: In the first round, the damage taken by its squad is significantly reduced by 36%, this effect decreases by 3% every time the squad takes damage. When the effect decreases to 0%, deals 600% (+Special Ant Level*1%) high damage to all enemy squads
ja: 最初の1ラウンド、自身の部隊が受けるダメージが大幅に36%低下します。この効果は部隊がダメージを受けるたびに3%減少します。効果が0%に減少すると、すべての敵部隊に600%（+特殊アリレベル*1%）の高ダメージを与えます
zh: 首轮我方小队受到的伤害大幅降低36%，此效果每次受到伤害降低3%，效果降至0时，对所有敌方小队造成 600%（+技能蚂蚁等级*1%）的高额伤害

# blackKnightVengefulCounterattackSkillDescription20
source: In the first round, the damage taken by its squad is significantly reduced by 45%, this effect decreases by 3% every time the squad takes damage. When the effect decreases to 0%, deals 800% (+Special Ant Level*1%) high damage to all enemy squads
ja: 最初の1ラウンド、自身の部隊が受けるダメージが大幅に45%低下します。この効果は部隊がダメージを受けるたびに3%減少します。効果が0%に減少すると、すべての敵部隊に800%（+特殊アリレベル*1%）の高ダメージを与えます
zh: 首轮我方小队受到的伤害大幅降低45%，此效果每次受到伤害降低3%，效果降至0时，对所有敌方小队造成 800%（+技能蚂蚁等级*1%）的高额伤害

# blackKnightBlackArmorMarsSkillTitle
source: Black Armor Mars
ja: 黒い甲冑の火星
zh: 黑曜石火星

# blackKnightBlackArmorMarsSkillDescription10
source: Has a 50% chance to increase the trigger chance of skills of our 2 other friendly squads by 5%, and the damage rate of the next skill is increased by 120%. The effect is stackable and lasts for 2 rounds
ja: 味方の他の2部隊のスキルの発動確率が5%上昇し、次のスキルのダメージ率が120%上昇する確率が50%あります。この効果はスタックし、2ラウンド持続します
zh: 50%概率使我方另外2个小队的技能触发率提高5%，且其下一次技能伤害倍率提高120%，该效果可叠加，持续2回合

# blackKnightBlackArmorMarsSkillDescription20
source: Has a 60% chance to increase the trigger chance of skills of our 2 other friendly squads by 5%, and the damage rate of the next skill is increased by 150%. The effect is stackable and lasts for 2 rounds
ja: 味方の他の2部隊のスキルの発動確率が5%上昇し、次のスキルのダメージ率が150%上昇する確率が60%あります。この効果はスタックし、2ラウンド持続します
zh: 60%概率使我方另外2个小队的技能触发率提高5%，且其下一次技能伤害倍率提高150%，该效果可叠加，持续2回合

# blackKnightDarkSpikeAssaultSkillTitle
source: Dark Spike Assault
ja: ダークスパイクアサルト
zh: 暗刺突袭

# blackKnightDarkSpikeAssaultSkillDescription10
source: During the battle, the Critical Damage Resistance of all our squads +20%. Every time releases the combat skill 5 times, has a 50% chance to Silence a random enemy squad and a 25% chance to Disarm a random enemy squad (the states are independently determined) for 1 round
ja: 戦闘中、すべての味方の部隊のクリティカルダメージ耐性が20%上昇します。戦闘スキルが5回発動するたびに、ランダムな敵部隊を1ラウンドサイレント状態にする確率が50%、ランダムな敵部隊を1ラウンド武装解除する確率が25%あります（状態はそれぞれ独立して決定されます）
zh: 战斗中，我方全体小队的暴击伤害抗性提高20%。每释放5次战斗技能，有50%概率使随机一个敌方小队沉默1回合，有25%概率使随机一个敌方小队缴械1回合（状态相互独立判定）

# blackKnightDarkSpikeAssaultSkillDescription20
source: During the battle, the Critical Damage Resistance of all our squads +25%. Every time releases the combat skill 5 times, has a 60% chance to Silence a random enemy squad and a 30% chance to Disarm a random enemy squad (the states are independently determined) for 1 round
ja: 戦闘中、すべての味方の部隊のクリティカルダメージ耐性が25%上昇します。戦闘スキルが5回発動するたびに、ランダムな敵部隊を1ラウンドサイレント状態にする確率が60%、ランダムな敵部隊を1ラウンド武装解除する確率が30%あります（状態はそれぞれ独立して決定されます）
zh: 战斗中，我方全体小队的暴击伤害抗性提高25%。每释放5次战斗技能，有60%概率使随机一个敌方小队沉默1回合，有30%概率使随机一个敌方小队缴械1回合（状态相互独立判定）

# bloodGiantSupportTeammatesSkillTitle
source: Support Teammates
ja: サポートチームメイト
zh: 支援队友

# bloodGiantSupportTeammatesSkillDescription10
source: Heals its squad each round with a healing ratio of 210% (+Special Ant Level*1%)
ja: 毎ラウンド、210% (+特殊アリレベル*1%) の治療率で自分の分隊を治療します
zh: 每轮以 210% (+ 特殊蚂蚁等级 * 1%) 的恢复系数恢复其队伍

# bloodGiantSupportTeammatesSkillDescription20
source: Heals its squad each round with a healing ratio of 280% (+Special Ant Level*1%)
ja: 毎ラウンド、280% (+特殊アリレベル*1%) の治療率で自分の分隊を治療します
zh: 每轮以 280% (+ 特殊蚂蚁等级 * 1%) 的恢复系数恢复其队伍

# bloodGiantImproveLineupSkillTitle
source: Improve Lineup
ja: ラインナップの向上
zh: 改善阵型

# bloodGiantImproveLineupSkillDescription10
source: Has a 50% chance to reduce the normal attack and skill damage taken by its squad by 50% for 1 round
ja: 50% の確率で、1 ラウンド間、分隊が受ける通常攻撃とスキルダメージを 50% 減少させます
zh: 有 50% 的概率在 1 轮内将其队伍受到的普通攻击和技能伤害降低 50%

# bloodGiantImproveLineupSkillDescription20
source: Has a 60% chance to reduce the normal attack and skill damage taken by its squad by 60% for 1 round
ja: 60% の確率で、1 ラウンド間、分隊が受ける通常攻撃とスキルダメージを 60% 減少させます
zh: 有 60% 的概率在 1 轮内将其队伍受到的普通攻击和技能伤害降低 60%

# bloodGiantKillingStrikeSkillTitle
source: Killing Strike
ja: 殺戮の一撃
zh: 致命一击

# bloodGiantKillingStrikeSkillDescription10
source: Deals 230% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's front line each round
ja: 毎ラウンド、敵の前線に 230% (+特殊アリレベル*1%) のダメージを与えます
zh: 每轮对敌方的前线造成 230% (+ 特殊蚂蚁等级 * 1%) 的伤害

# bloodGiantKillingStrikeSkillDescription20
source: Deals 360% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy's front line each round
ja: 毎ラウンド、敵の前線に 360% (+特殊アリレベル*1%) のダメージを与えます
zh: 每轮对敌方的前线造成 360% (+ 特殊蚂蚁等级 * 1%) 的伤害

# brownRogueSurpriseStrikeSkillTitle
source: Surprise Strike
ja: 奇襲
zh: 奇袭

# brownRogueSurpriseStrikeSkillDescription10
source: Has a 70% chance to deal 275% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy squad in the last row
ja: 70%の確率で最後列の敵中隊に275%（+特殊アリLv※1%）のダメージを与える
zh: 70%几率对敌方后排小队造成275%(+特殊兵蚁等级*1%)伤害

# brownRogueSurpriseStrikeSkillDescription20
source: Has a 70% chance to deal 425% (+Special Ant Level*1%) damage to the enemy squad in the last row
ja: 70%の確率で最後列の敵中隊に425%（+特殊アリLv※1%）のダメージを与える
zh: 70%几率对敌方后排小队造成425%(+特殊兵蚁等级*1%)伤害

# brownRogueCheapShotSkillTitle
source: Cheap Shot
ja: 虚をつく一撃
zh: 卑鄙打击

# brownRogueCheapShotSkillDescription10
source: Has a 50% chance to deal 255% damage to the enemy squad in the last row and Pierce them, reducing their Defense by 30% for 2 rounds
ja: 50%の確率で最後列の敵中隊に255%のダメージを与え貫通し、防御力を2ターン間30%減少させる
zh: 50%几率对敌方后排小队造成255%伤害，并破甲，降低其2回合30%防御力

# brownRogueCheapShotSkillDescription20
source: Has a 50% chance to deal 405% damage to the enemy squad in the last row and Pierce them, reducing their Defense by 30% for 2 rounds
ja: 50%の確率で最後列の敵中隊に405%のダメージを与え貫通し、防御力を2ターン間30%減少させる
zh: 50%几率对敌方后排小队造成405%伤害，并破甲，降低其2回合30%防御力

# brownRogueFindWeaknessSkillTitle
source: Find Weakness
ja: 弱点を暴く
zh: 弱点感知

# brownRogueFindWeaknessSkillDescription10
source: Its Squad Damage +45%
ja: 中隊ダメージ+45%
zh: 其小队伤害+45%

# brownRogueFindWeaknessSkillDescription20
source: Its Squad Damage +70%
ja: 中隊ダメージ+70%
zh: 其小队伤害+70%

# bulletAntRampantAttackSkillTitle
source: Rampant Attack
ja: ランパントアタック
zh: 狂躁进攻

# bulletAntRampantAttackSkillDescription10
source: Has a 50% chance to deal 174% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads within effective range
ja: 有効範囲内の2つのランダムな敵分隊に174%（+特殊アリレベル*1%）のダメージを与える確率は50%です。
zh: 有 50% 几率对 2 支随机敌方小队造成 174%（+特殊蚂蚁等级*1%）伤害，在有效范围内

# bulletAntRampantAttackSkillDescription20
source: Has a 50% chance to deal 234% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads within effective range
ja: 有効範囲内の2つのランダムな敵分隊に234%（+特殊アリレベル*1%）のダメージを与える確率は50%です。
zh: 有 50% 几率对 2 支随机敌方小队造成 234%（+特殊蚂蚁等级*1%）伤害，在有效范围内

# bulletAntBlitzkriegSkillTitle
source: blitzkrieg
ja: 電撃戦
zh: 闪电战

# bulletAntBlitzkriegSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 50% chance to deal 204% (+Special Ant Level*3%) damage to 2 random enemy squads within effective range
ja: 1ラウンドの準備を整え、有効範囲内の2つのランダムな敵分隊に204%（+特殊アリレベル*3%）のダメージを与える確率は50%です。
zh: 准备 1 个回合，有 50% 几率对 2 支随机敌方小队造成 204%（+特殊蚂蚁等级*3%）伤害，在有效范围内

# bulletAntBlitzkriegSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 50% chance to deal 314% (+Special Ant Level*3%) damage to 2 random enemy squads within effective range
ja: 1ラウンドの準備を整え、有効範囲内の2つのランダムな敵分隊に314%（+特殊アリレベル*3%）のダメージを与える確率は50%です。
zh: 准备 1 个回合，有 50% 几率对 2 支随机敌方小队造成 314%（+特殊蚂蚁等级*3%）伤害，在有效范围内

# bulletAntSuppressingAttackSkillTitle
source: Suppressing Attack
ja: 制圧攻撃
zh: 压制进攻

# bulletAntSuppressingAttackSkillDescription10
source: Has a 30% chance to deal 150% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Suppress them, causing them unable to move for 1 round
ja: 有効範囲内の1つのランダムな敵分隊に150%（+特殊アリレベル*5%）のダメージを与えて制圧し、1ラウンド動けなくする確率は30%です。
zh: 有 30% 几率对 1 支随机敌方小队造成 150%（+特殊蚂蚁等级*5%）伤害，在有效范围内，并压制它们，导致它们无法移动 1 个回合

# bulletAntSuppressingAttackSkillDescription20
source: Has a 30% chance to deal 200% (+Special Ant Level*5%) damage to 1 random enemy squad within effective range and Suppress them, causing them unable to move for 1 round
ja: 有効範囲内の1つのランダムな敵分隊に200%（+特殊アリレベル*5%）のダメージを与えて制圧し、1ラウンド動けなくする確率は30%です。
zh: 有 30% 几率对 1 支随机敌方小队造成 200%（+特殊蚂蚁等级*5%）伤害，在有效范围内，并压制它们，导致它们无法移动 1 个回合

# carpenterAntSteadyPaceSkillTitle
source: Steady Pace
ja: 安定した歩み

# carpenterAntSteadyPaceSkillDescription10
source: In the first 4 rounds, all our squads Dodge Rate +10% and normal attack resistance +20%
ja: 最初の4ラウンドで、全分隊の回避率が10％上昇し、通常攻撃に対する耐性が20％上昇

# carpenterAntSteadyPaceSkillDescription20
source: In the first 4 rounds, all our squads Dodge Rate +20% and normal attack resistance +35%
ja: 最初の4ラウンドで、全分隊の回避率が20％上昇し、通常攻撃に対する耐性が35％上昇

# carpenterAntDistendedBellySkillTitle
source: Distended Belly
ja: 膨れた腹

# carpenterAntDistendedBellySkillDescription10
source: Prepares for 1 round and has a 80% chance to deal 350% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads and has a 50% chance to Silence them for 1 round
ja: 1ラウンド準備し、80％の確率でランダムな敵分隊2つに350％（＋特殊アリレベルの1％）のダメージを与え、50％の確率で1ラウンド沈黙

# carpenterAntDistendedBellySkillDescription20
source: Prepares for 1 round and has a 80% chance to deal 400% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads and has a 70% chance to Silence them for 1 round
ja: 1ラウンド準備し、80％の確率でランダムな敵分隊2つに400％（＋特殊アリレベルの1％）のダメージを与え、70％の確率で1ラウンド沈黙

# carpenterAntPowerfulGazeSkillTitle
source: Powerful Gaze
ja: 強力な視線

# carpenterAntPowerfulGazeSkillDescription10
source: In the No.2,4,6, and 8 rounds, deal 270% damage to all enemy squads. for each dodge by any of our squads, increase this damage by 10%, this effect is stackable
ja: 第2、第4、第6、第8ラウンドで、すべての敵分隊に270％のダメージを与える。分隊の回避ごとに、このダメージが10％増加する。この効果は累積可能

# carpenterAntPowerfulGazeSkillDescription20
source: In the No.2,4,6, and 8 rounds, deal 350% damage to all enemy squads. for each dodge by any of our squads, increase this damage by 10%, this effect is stackable
ja: 第2、第4、第6、第8ラウンドで、すべての敵分隊に350％のダメージを与える。分隊の回避ごとに、このダメージが10％増加する。この効果は累積可能

# crematogasterInflataWinningStrategySkillTitle
source: Winning Strategy
ja: 勝つための戦略

# crematogasterInflataWinningStrategySkillDescription10
source: During the battle, if our troops attack, increase the damage by 20%. If our troop attacks second, reduces the damage taken by 20%
ja: 戦いの最中、我々の部隊が攻撃した場合は与えるダメージを 20% 増やす。また、我々の部隊が後で攻撃した場合は受けるダメージを 20% 減らす

# crematogasterInflataWinningStrategySkillDescription20
source: During the battle, if our troops attack, increase the damage by 30%. If our troop attacks second, reduces the damage taken by 30%
ja: 戦いの最中、我々の部隊が攻撃した場合は与えるダメージを 30% 増やす。また、我々の部隊が後で攻撃した場合は受けるダメージを 30% 減らす

# crematogasterInflataMasterMimicSkillTitle
source: Master Mimic
ja: マスター・ミミック

# crematogasterInflataMasterMimicSkillDescription10
source: Has 70% chance to copy a damage skill of our Back Line shooter squad, skill effect is additionally increased by 15%
ja: 我々の中盤シューティング部隊のダメージを与える能力を 70% の確立でコピーする。能力効果がさらに 15% 増加する

# crematogasterInflataMasterMimicSkillDescription20
source: Has 70% chance to copy a damage skill of our Back Line shooter squad, skill effect is additionally increased by 25%
ja: 我々の中盤シューティング部隊のダメージを与える能力を 70% の確立でコピーする。能力効果がさらに 25% 増加する

# crematogasterInflataHealingMucusSkillTitle
source: Healing Mucus
ja: 回復粘液

# crematogasterInflataHealingMucusSkillDescription10
source: All our squads Health +20%. Each time a skill is released has a 50% chance increase the Defense of its squad by 25% (this effect is stackable) and trigger a healing effect with a healing ratio of 100%
ja: 我々の部隊すべての健康が +20%。スキルを発動するたびに 50% の確立で部隊の防御を 25% 上昇させ（この効果は累積可能）、治癒効果が 100% の治癒率で発動する

# crematogasterInflataHealingMucusSkillDescription20
source: All our squads Health +30%. Each time a skill is released has a 50% chance increase the Defense of its squad by 45% (this effect is stackable) and trigger a healing effect with a healing ratio of 150%
ja: 我々の部隊すべての健康が +30%。スキルを発動するたびに 50% の確立で部隊の防御を 45% 上昇させ（この効果は累積可能）、治癒効果が 150% の治癒率で発動する

# crimsonFraggerPiercingAttackSkillTitle
source: Piercing Attack
ja: 貫通攻撃

# crimsonFraggerPiercingAttackSkillDescription10
source: During the battle , its squad will have a Piercing effect (when dealing damage, ignores 50% of the enemy's defense)
ja: 戦闘中、自身の部隊は貫通効果（ダメージを与える場合、敵の防御力の50％を無効）が付与されます。

# crimsonFraggerPiercingAttackSkillDescription20
source: During the battle , its squad will have a Piercing effect (when dealing damage, ignores 60% of the enemy's defense)
ja: 戦闘中、自身の部隊は貫通効果（ダメージを与える場合、敵の防御力の60％を無効）が付与されます。

# crimsonFraggerDoubleHitSkillTitle
source: Double Hit
ja: 二連撃

# crimsonFraggerDoubleHitSkillDescription10
source: Has a 80% chance to attack a random enemy squad, dealing 90% (+Special Ant Level*1%) damage 2 times
ja: 80％の確率でランダムな敵部隊を攻撃し、90％（＋特殊アリレベル×1％）のダメージを2回与えます。

# crimsonFraggerDoubleHitSkillDescription20
source: Has a 80% chance to attack a random enemy squad, dealing 120% (+Special Ant Level*1%) damage 2 times
ja: 80％の確率でランダムな敵部隊を攻撃し、120％（＋特殊アリレベル×1％）のダメージを2回与えます。

# crimsonFraggerAdequatePreparationSkillTitle
source: Adequate Preparation
ja: 万全な準備

# crimsonFraggerAdequatePreparationSkillDescription10
source: Prepares for 1 round, and has a 100% chance to increase the damage of its squad by 25% for 2 rounds. After that, deals 220% (+Special Ant Level*1%) damage to all enemy squads
ja: 1ラウンドの間準備を行い、100％の確率で自身の部隊のダメージを2ラウンドの間25％増加させます。その後、すべての敵部隊に220％（＋特殊アリレベル×1％）のダメージを与えます。

# crimsonFraggerAdequatePreparationSkillDescription20
source: Prepares for 1 round, and has a 100% chance to increase the damage of its squad by 35% for 2 rounds. After that, deals 280% (+Special Ant Level*1%) damage to all enemy squads
ja: 1ラウンドの間準備を行い、100％の確率で自身の部隊のダメージを2ラウンドの間35％増加させます。その後、すべての敵部隊に280％（＋特殊アリレベル×1％）のダメージを与えます。

# crimsonPearlBrutalCombosSkillTitle
source: Brutal Combos
ja: ブラッタルコンボス

# crimsonPearlBrutalCombosSkillDescription10
source: Has 80% chance to release 3 times Skill Attack, and every Skill Attack deals 100% (+Special Ant Level*0.5%) damage to 1 random enemy
ja: 80%の確率で3回スキル攻撃を繰り出し、各スキル攻撃は1体のランダムな敵に100%（+特殊アリレベル*0.5%）のダメージを与える

# crimsonPearlBrutalCombosSkillDescription20
source: Has 80% chance to release 3 times Skill Attack, and every Skill Attack deals 125% (+Special Ant Level*0.5%) damage to 1 random enemy
ja: 80%の確率で3回スキル攻撃を繰り出し、各スキル攻撃は1体のランダムな敵に125%（+特殊アリレベル*0.5%）のダメージを与える

# crimsonPearlParasiticStingerSkillTitle
source: Parasitic Stinger
ja: 寄生する針

# crimsonPearlParasiticStingerSkillDescription10
source: When its squad deals Skill Damage, the target will be stacked a Parasitic Effect. When any one of the squads has been stacked for 3 times Parasitic Effect, this squad will be dealt 550% (+Special Ant Level*1%) damage, and the effect will be reset
ja: 分隊がスキルダメージを与えると、対象に寄生効果が重なる。分隊の1つに寄生効果が3度重なると、この分隊は550%（+特殊アリレベル*1%）のダメージを被り、効果はリセットされる

# crimsonPearlParasiticStingerSkillDescription20
source: When its squad deals Skill Damage, the target will be stacked a Parasitic Effect. When any one of the squads has been stacked for 3 times Parasitic Effect, this squad will be dealt 650% (+Special Ant Level*1%) damage, and the effect will be reset
ja: 分隊がスキルダメージを与えると、対象に寄生効果が重なる。分隊の1つに寄生効果が3度重なると、この分隊は650%（+特殊アリレベル*1%）のダメージを被り、効果はリセットされる

# crimsonPearlVariableMimicsSkillTitle
source: Variable Mimics
ja: 多様な模倣

# crimsonPearlVariableMimicsSkillDescription10
source: In its squad, different Soldiers bring different effects. Shooter Ant: Skill Crit Rate increases 50% Guardian Ant: has 70% chance to heal our squad with the lowest Squad Power when dealing Skill Damage, with a healing ratio of 100% CarrierAnt: Before every round, the Skill Damage increases 25% (This effect is stackable)
ja: 分隊内で、兵士によって個々の効果が現れる。 シューターアリ：スキル会心率50%上昇 ガーディアンアリ：スキルダメージを与える際に、分隊パワーが最も低い分隊を70%の確率で100%の回復率で回復する キャリーアント：各ラウンドの前にスキルダメージが25%上昇（効果は重なる）

# crimsonPearlVariableMimicsSkillDescription20
source: In its squad, different Soldiers bring different effects. Shooter Ant: Skill Crit Rate increases 60% Guardian Ant: has 70% chance to heal our squad with the lowest Squad Power when dealing Skill Damage, with a healing ratio of 150% CarrierAnt: Before every round, the Skill Damage increases 35% (This effect is stackable)
ja: 分隊内で、兵士によって個々の効果が現れる。 シューターアリ：スキル会心率60%上昇 ガーディアンアリ：スキルダメージを与える際に、分隊パワーが最も低い分隊を70%の確率で150%の回復率で回復する キャリーアント：各ラウンドの前にスキルダメージが35%上昇（効果は重なる）

# cyphomyrmexRimosusPowerfulHeadbuttSkillTitle
source: Powerful Headbutt
ja: パワフルヘッドバット

# cyphomyrmexRimosusPowerfulHeadbuttSkillDescription10
source: Has a 70% chance to deal 280% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads, and converts 10% of the damage to True Damage
ja: 70%の確率で敵の部隊2つに280%(+特殊能力レベルx1%)のダメージを与え、10%のダメージを真ダメージに変換します

# cyphomyrmexRimosusPowerfulHeadbuttSkillDescription20
source: Has a 70% chance to deal 330% (+Special Ant Level*1%) damage to 2 random enemy squads, and converts 20% of the damage to True Damage
ja: 70%の確率で敵の部隊2つに330%(+特殊能力レベルx1%)のダメージを与え、20%のダメージを真ダメージに変換します

# cyphomyrmexRimosusGermPropagationSkillTitle
source: Germ Propagation
ja: 細菌の増殖

# cyphomyrmexRimosusGermPropagationSkillDescription10
source: Prepare for 1 round, and has a 80% chance to deal 340% (+Special Ant Level*1%) damage to all enemy squads and reduce their Received Healing Effect by 40% for 1 round
ja: 1ターン準備してから、80%の確率で敵の部隊すべてに340%(+特殊能力レベルx1%)のダメージを与え、1ターン間受ける回復効果を40%低下させます

# cyphomyrmexRimosusGermPropagationSkillDescription20
source: Prepare for 1 round, and has a 80% chance to deal 400% (+Special Ant Level*1%) damage to all enemy squads and reduce their Received Healing Effect by 50% for 1 round
ja: 1ターン準備してから、80%の確率で敵の部隊すべてに400%(+特殊能力レベルx1%)のダメージを与え、1ターン間受ける回復効果を50%低下させます

# cyphomyrmexRimosusBeneficialBacteriaSkillTitle
source: Beneficial Bacteria
ja: 有益な細菌

# cyphomyrmexRimosusBeneficialBacteriaSkillDescription10
source: During the battle, the Dodge Rate of its squad +10% and increases 1% Skill Damage and Control Resistance for each 1% Dodge Rate of this squad
ja: バトル中、部隊の回避率が10%増加し、回避率が1%上がるごとにスキルダメージとコントロール耐性が1%増加します

# cyphomyrmexRimosusBeneficialBacteriaSkillDescription20
source: During the battle, the Dodge Rate of its squad +15% and increases 2% Skill Damage and Control Resistance for each 1% Dodge Rate of this squad
ja: バトル中、部隊の回避率が15%増加し、回避率が1%上がるごとにスキルダメージとコントロール耐性が2%増加します

# darkGiantCounterStrikeSkillTitle
source: Counter Strike
ja: カウンターストライク

# darkGiantCounterStrikeSkillDescription10
source: In the first 4 rounds, reduces the damage taken by our squad with the least Soldier Ants by 25% each round, and grants a random squad a 25% chance to dodge the next incoming damage
ja: 最初の 4 ラウンドで、アリ兵数が最も少ない編隊が受けるダメージをラウンドごとに 25% 軽減し、ランダムな編隊に次の攻撃を 25% の確率で回避するチャンスを与える
